问候您所有世俗的，迷人的听众Laszlo
蒙哥马利（Montgomery）通过中国历史播客来到您身边，我们正在平静地奔跑
比平常晚一点，对不起，这些天我有点忙
刚接到电话，八月中旬来到宁波，忙着准备
回顾上周的道教介绍之后，我真的觉得我给了
对Duong su轻描淡写，没有给他应有的报酬，所以今天我们要
在播客的第一部分中专注于他，然后我们将继续
仔细研究道教的历史，具体指的是什么
作为道教的古典时期，从汉族到童族几乎都是
我以为我们可以看看各种道家神，但我很确定那是
必须等到下周，不包括坦率地说没有得到帮助的丽莎
提及得最多的是道教的两个主要人物是老子
和trongsa归因于他们的作品被称为lota和trongsa
就像他们的名字一样，我想这使他们成为别名。
如道德经和长沙被称为长沙，有时
被称为洋娃娃的第二本书，这是两本核心书籍，
弥补道教最早的作品，这是最神圣的道教
trongsa大约生活在369至286 BC，这使他在中间
战国时期他出生广乔乔是他的故事名
尽管到了这个时候，所有这些封建王国的王朝都结束了
大大小小的都在战国时期试图颠簸
互相砍毒斧头是数月的又名和尚国际象棋
孔子弟子中最有名的孔子本人已经
随行的行李箱已经走了一个世纪，所以您可以看到
尽管道教起步较早
这不是很多，发生的事情是这两种宗教在成长，
在两种宗教中在中国并存发展，我不能强调他们的宗教信仰有多少
无论大小，对中国历史和文化的影响
trongsa来自孟春镇的葵省，当时
我们知道，歌曲的交战状态部分是在黏土上和黏土上的电话
关于Duong'aa的方式与我们了解大声先生和成千上万的演员一样
我们当然会从他身上了解他和他的背景
在他确定的记录或伟大的历史学家的记录中
谢天谢地的索马赫日元，嘿，这个人给了我最好的材料，所以我的陈
说trongsa在所谓的漆器花园里工作，但是没有
关于什么是清漆卫士的解释，他完全拒绝了
尽管他以文人而闻名，但仍在政府中生活
trongsa以写作或至少部分写作而著称，它具有总计
33章中分为三部分，这是第一部分，第一部分
专为段大师而著称的七章是众所周知的
作为内在章节，接下来的15章中的颈背被称为外在
平衡的十一章被称为混合篇
它说Duong zja亲自写了内部章节，他的门徒写了
外部章节和混合章节由其他人撰写
学者们普遍同意前七章的内在章是由
一个人是否画了自己的笔触
原始内容仍然可以接受辩论，就像这些内容中的所有内容一样
从现在起知道1000年的古代，历史学家将不需要
推测21世纪发生了什么事，我们是一个有据可查的世界
但是在电子产品时代和存储和分类数据的能力之前
电子化，尤其是古腾堡
我们在易碎且易腐烂的基本有机基质上进行过书写
随着年龄的增长，再一次响亮的悲伤的wanza接受了somach yen的话，
他们是他们的衬衫chi，但我最后检查没有带
书目是很遗憾，所以我们不知道trongsa是否写了前七本
以他的名字命名的作品的各章甚至一句话
我们知道如果《道德经》是由洛萨写的，你不必读树干
在任何特定的顺序中，它都是智慧的杂物，您可以捡起它，
阅读故事和谚语的随机段落，您会发现各种
或多或少的章节属于第一个涉及的三个类别之一
Wong是晶石的故事在口头上与某人的口吻相吻合
命名为葵（Kwai）的人肯定是他那个时代的著名的Sophists，
Costello与Twangs认识的trongsa之间的Costello辩论反驳了其逻辑
头或故事与他对政府的蔑视和蔑视有关
所有这些，或者他们经常把自己当作死亡的一部分
从中文翻译的角度来看，这项工作并不普遍
一个简单的词确实充满了各种各样的幻想词，并且具有所有
汉字带来的乐趣，是双重诱惑
ISM有趣的含义，有时几乎无法翻译
任何与您在翻译中阅读的内容都不一样的东西
语言的微妙之处无法用我读过的词来表达
我已经看过翻译了，不是说不便的白话
并不是说这对我来说会更容易
古典中文脚本当您真正可以读懂大部分的时候只需一日元。
字符，但总体来说对我来说都是希腊文，所以我只有在我理解的情况下
用英语阅读，当我说得通的时候，我指的是这个词
我的意思是说我是一个历史爱好者，哲学和
伟大哲学家的生活使我感兴趣，但没有达到相同的水平
激情水平对我而言是历史的全部
这些哲学家的所作所为影响了人类的历史或文化
文明我真的不能吹牛说我是阅读精美印刷品的人
解释了为什么我从事商业而不是学术界，我想让我们看一些
行李箱的通道，所以我会读两三本书，如果您从未读过
阅读它之前，我想最著名的段落是在外面
确切地说，第十四章涉及托瓦达的梦想
这就像他在Towanda上签名最常读到的一段话
原来是这样，我团公司还记得他的第一个
名字是乔梦见我是一只蝴蝶，一只蝴蝶飞来飞去。
感觉自己很开心，我不知道那是乔突然间我
醒了，我又是名副其实的乔，我不知道它是否有
以前乔梦见自己是蝴蝶，现在变成了蝴蝶
梦见是乔，但是乔和蝴蝶之间一定有一个
差异，这就是所谓的事物转换的情况
有点像约翰的味道，看到他的写作有时是不敬的
但几乎总是持怀疑态度，相信没有人质疑每种
公认的关于生命死亡的信念，好与坏，寓言寓意
激发您的思维去重新思考某些事物并嘲笑某些事物的故事
公认的信念背后的推理，它试图回答的问题是
哲学和知识分子，如《道德经》，《宽扎》第二版
DAO的书，无论可以从几个网站上免费获得
带有汉字且没有某些网站的也对此有评论
道教三大圣典中的最后一部，如道德经
里面几乎有一堂课或三堂课
这里的任何人都从行李箱里经过几段路，这样您就可以知道他
不断向家里猛烈传达信息，请确保您所知道的是正确的，然后再考虑
脚的鞋他的下巴被肚脐压住了，他的肩膀贴在他的上方
将他骨头的五根骨头指向天空，他的五根烟斗
脊柱位于他的两个大腿上方，形成肋骨，但通过缝制和清洗他
能够通过摇摇赚钱的算命棒来填满他的嘴
当当局征召士兵a脚时，他们可以养活十个人
当他们应征入伍时，他们自信地拍打着袖子
因当局在给予救济粮时体弱多病而被原谅
病残的a子和木柴捆一起得到三种措施
因此，一个身体残缺的人可以养育自己的身体并度过岁月
天堂让他想想，如果现在他的美德也被削弱了，该怎么办
当您在当今时代的背景下看待它时，它尤其具有辛辣味
上次我最民主的国家
检查没有人担心他们会被带到街上或外面
他们的房屋去某处筑长城或挖沟或筑堤
或在一些女同性恋者坟墓上工作，或在不愉快的地方去打仗，但在
那些日子里，真正引起人们关注的是
每天需要强调的是，除非你是你的一部分
社会或精英的精华，但您知道他们的精英，因为没有
如此多的人，如果您愿意的话，可能所有人都必须警惕
一天，您可能会灌溉田地，第二天，您将前往
与这些凶猛的杀戮机器对峙的前沿
来自中亚，所以很少有话说
在这种情况下，又有一个人像这样的天堂狂飙在南方漫游
当他来到克莱尔河两岸时
无名的男人，问他请告诉我如何管理世界走开你
笨拙的无名男子说，这样的问题没什么好玩的，我正要加入
事物的创造者，如果我对此感到无聊，我会爬上那只鸟儿的合并
天空飞越六个方向，我将一无所获
小镇，待在无边无际的国家里，为什么你要提起管理世界
打扰了我的思绪，仍然是天堂的根源，重复了他的问题和无名的人
回应让您的思想在平淡无奇的能量之间徘徊，将您的精力与
一无是处，自然而然地符合事物，您将没有任何余地
自私然后世界就会井然有序
好了再等一会，然后当trongsa快要死他的时候，我们将继续前进
徒弟想把他葬在一个设备齐全的坟墓中宽扎说我有
地球的内外棺材的天空，玉的太阳和月亮的月亮
光盘上的星星是珍珠，一万东西不是送别礼物
我的墓葬用具足够，不用加任何东西哦，但是我们
怕乌鸦和风筝会吃掉你师父在地上说
你会从地下掠夺的蚂蚁将乌鸦和风筝吞噬我。
一个给予另一个为什么玩收藏夹的人你怎么会不喜欢这个
家伙是在2300年前写这些字的，然后上周你会记得
道教在接下来的几百年中会渗透并生存下来。
清朝压抑的岁月，然后在您知道之前
汉人和来了的钟大林（Joong-dal Ling）负责确保茶水的供应
天上的师父，从这里开始，至少没有停止过的道教
暂时，所有教派都会大量扩散
命名da-da-da-da-da-da-da的方式，您知道这种方式的任何方式
那样的话就意味着停靠，所以在这个时候一直都是东西或其他玩偶
功能扩散，你有这些道士
炼金术占星术的各种实践者风水
死灵法术和所有不同的魔术方式，这些都是我不喜欢的人
知道您是否还记得七创派出这些人和不可能完成的任务
想去找回生命的万灵药，他们再也没有回来，这导致了
整个书籍的烧毁和埋藏学者的事件，这些都是
没有找到翻译的真正方法，这就是您所说的这些大师
这些道家的妖术，如果你需要锻炼一个幽灵
你叫你的真菌衬衫这些家伙今天仍然在兜售他们
担任风水大师，古代画家和修炼者
这些功能深深的艺术，就像是将游说者带入华盛顿特区
他们真的很兴旺，伟大的汉族统治D疯狂地光顾了他们，
是慷慨的赞助者，以促进道教的研究和汇编
一些创始人的许多实践的教义被吸收到一些
这些不同的道教宗派，所以它是在汉族，西汉206 BC到
akd这些最终确定了这些，我想您可以称呼他们为炼金术士
他们将所有的民间仪式，医学和当地传统混合在一起，
道家大醉大醉的作品，所以这次的道教作品
的形状现在使人们更容易接近
汉代末期，各种传统信仰被浓缩
以及各种Majan的神灵，然后我说过Jung毛巾来了
在东汉时期大约在公元142年，现在我们看到道教是
一个成熟的宗教，与他们中最好的人竞争，并在东部
皇帝第一次赋予汉拉萨神圣的地位，所以想象一下
东汉68年（公元68年）期间的可能性。
汉光统治统治佛教开始侵入中国
寺白马寺由麻萨修造于法杨，并在此处由
我的衣服被认为是中国佛教的摇篮
道教不断发展，并在下一个里程碑传播到整个中国
中国道教的历史涉及到黄色的头巾，也许你还记得
他们来自汉代第三部分播客CHP 20
这些家伙和黄色头巾的叛乱这生姜很多
也许比任何其他方式都可以为
东汉的命运这场叛乱从184年持续了二十年到十年。
205这些是开始整个事情的三个钟氏兄弟
他们都是道士的疗愈者和流浪者
到现在为止，成盛的法律迷恋的特殊艺术和传统
他们是发动这场叛乱的人
太平天国认为这条黄色头巾的最高和平之路
叛乱我们认为道家势力是不容忽视的
不会是您最后一次看到狂热和忠诚的追随者暴徒
在他们的苦难中沉迷于拥抱魅力的农村
领袖，把各种不良业力带给统治者儒学伟大
当思想被汉族统治者完全接受时，胜利就来了，但是现在
我们看到，随着汉人跌落到路边，儒家有一种精打细算的方式
我们会看到道教脱颖而出，在这段时间之间
汉与风影响着道教历史上的下一个里程碑
击败和新道教这个时期是公元3至6世纪的时期。
在中国有三大王国，东西方的不团结
晋再南北朝王氏短寿226
到249这在三国时期初期是正确的
新道家的大事是调和所有想要的儒道思想
轻而易举地对道教，特别是对新道教的贡献是伟大的
是他的评论，是对后来成为行业的道德经的诠释
直到1973年发现melambe文本的第17个标准
Wong B几个世纪以来关于道德经的工作以及我们将要讨论的饮食
另一天是最受欢迎和流行的版本，
如果有一个故事，现在就交税
这让我首先只是说我第一次去看暴民要征税
是在1990年，当时不确定91岁的我
在香港居住，并在一家从事很多生意的工厂工作
国有进出口公司之一，位于湖南长沙
我一直在香港和长沙之间来回走，一直呆在
瓦特恩酒店（Wat en Hotel）是90年代初期该镇唯一的游戏，因此我们
主人在其中一次旅行中带我们去了湖南省博物馆，他们
自豪地向我们展示了在马来发掘中发现的财富自豪地向我们展示了
展出的文物是在1973年在当地发现的，我不知道
然后我现在所知道的，所以在那时我失去了意义
三个坟墓发掘了一个丈夫的妻子，他们相信他们是一个儿子，来自
韩文迪时期的西方狩猎
这是一个了不起的发现，他们才38年前就找到了妻子夫人
死了，她的坟墓保存得非常完好，以至于在现代
他们仍然能够在三个坟墓之一中对她进行尸检，他们发现了一个
文字的宝藏，包括完整的《埃辛》和《道德经》
最早的副本以及chanc Watsa或
除了这一切，战国还被发现了更多
印在丝绸上，并整天发现这些
后来被称为Mwangi borshu，我想要一个潜台词
经过多年的学习，他们对中国科学和数学有了新的见解
军事战略地图制作以及所有六种经典仪式艺术
音乐射箭马术算术和写作，所以一旦玛琅德文本
被发现一拍就偷走了一些风头
但您会看到在这段时间里，道教作为一种宗教正在继续发展，
哲学，而现在这些方中的很多人都充满了政治家和
那些与权力所在地相关的人，我们看到了新教派的崛起
非常强大，这基本上是道教的古典时期
从中达陵开始，到唐朝结束，这是
在这个古典道教时期，所有经文都在其中
就像我在东汉初期所说的那样，所有礼节都得到发展
朝代佛教在这个古典时期来到中国，这两个时期
有时他们开始从各自的敌对者道教和佛教中拿走
他人，并将他人信仰的某些方面塑造成自己的
宗教在竞争中如此激烈
并共同努力，但中国依恋者的市场仍然是
无限佛教徒与道教道教并驾齐驱
会梳理城市的城镇和乡村
也许吹捧他们的咒语的有效性，给他们长寿的魔药
或长生不老，有能力进行更好的驱魔并控制自然
佛教徒中的神灵，他们会不屑一顾并说你知道
有一些原则更为崇高，而它们的方式是实现这一目标的更安全的途径
救赎，当然，佛教的重生概念始终是
归根结底，尽管两者仍然非常出色，但它们还是一个很好的卖点。
如果信徒和庙宇的数量与其他任何人一样，则牢牢地根深蒂固
说明您也许能够结束佛教的奥林匹克运动之一
自从
西汉，但在唐朝期间，他们才真正大赚一笔
时间并成为中国的官方国教
Tong Lien-吹气自己，并增加了他的合法性，他声称自己是
大声先生的后代，所以我们将看到道士开始赢得胜利
整个堂皇朝廷，他们将成为一个系统的一部分
在唐朝鼎盛的深圳皇帝统治期间
后来成为中国的官方国教，伟大的沉歌皇帝
在Yan qui fais的成名中，他是个很重要的道家，他有很多
道教的各种宗派和运动都融合成一个道教的保护伞
如果您还记得较早的播客，那是在8世纪
10岁的皇后伍兹是她唯一的童统治者例外。
虔诚的佛教徒，完全信奉佛教而不是道教，她是虔诚的我
除了她杀死的所有人以外，都猜不到了，除了那个半个世纪以外
道家在堂中掌握着不同程度的权力
唐朝以后的朝廷，我想你可以说道教从来没有
再次上升到这样的力量，在随后的历代王朝中，联合国歌曲
主经和今天道教幸存下来，今天是
在中国的五种正式承认的宗教中，有一些人
在一个或另一个程度上修行道教的世界
大约在公元400年左右，第一首达声唱被编入了。
狗的歌，这是一个收集，那里的一切的官方收集
这是他们第一次写这道信纸还是与道教有关
大约有1200智慧卷轴，当然包括大声说
回答首席先生，他们第二次编出一首新的官方怀疑歌曲是
在748年的唐朝，这又是在道教统治期间
山东皇帝当时最大的冠军是在1016年宋朝时期
第三个想法问世，第二个想法又得到了改进，并称之为
在舌头和舌头期间插入的许多文本中
然后在1444年的明朝，我们有了最后一个版本和最后一个版本，
大约有五千个古卷组成了道教的最终版本
我认为我们最神圣，最重要的文本要比
通常，我猜到现在大家都已经注意到我喜欢将这些情节保持在大约
三十分钟，我仍然想看看所有主要的道家神
三种纯度玉皇帝西方四位皇母
皇帝的名字，我们将探索它们的所有面貌，我们将着眼于牛顿豆
和所有八个神仙，并找出其中一个是我们还将看
在其他神圣的事物上，例如道教的五座大山，
这就是下周的全部内容，我们将结束对道教的这一小概述
以后我们会在中国的儒家和佛教中做同样的事情
肯定有很多邮件要我发动荡文化大革命
这似乎已经是一个很受欢迎的话题，我已经做了伟大的
飞跃，如果你还记得起初的路，我做了一集
在所谓的文化大革命教父口中最爱
我想在中国进行文化大革命之前，我们需要
首先看看50年代和一些里程碑以及
无论如何，中国的第一个十年即将到来，我希望大家都喜欢
就像一位伟大的教授鲍勃（Bob）可能会说的那样，新的中国历史播客网站
但我很久以前就答应过你
在Twitter上找我的时间再长一点，尽管说实话我更多
追随者而不是高音扬声器这是拉斯洛·蒙哥马利（Laszlo Montgomery）再次
祝您一切顺利，并衷心感谢您的收听
这个情节下周加入我们吧，
中国历史播客